### 2011-02-07 unreal/branches/robots/doc/readme.tex
finished support for displayedNames for properties. docs updated accordingly.

\begin{center}
	\begin{tabular}{m{0.2\textwidth} | m{0.7\textwidth}}
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{Begin.png}}         & \textbf{Начало} --- начальная точка выполнения программы, должна быть на диаграмме одна, с неё начинается процесс интерпретации, здесь же устанавливается соединение с роботом и выполняется его инициализация, так что на этом блоке интерпретатор может задержаться на некоторое время. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{Loop.png}}          & \textbf{Цикл} --- блок, организующий выполнение последовательности операторов несколько раз (количество повторений указывается единственным параметром). Должен иметь две исходящие дуги, одна из исходящих дуг должна быть помечена словом "`итерация"' (то есть свойство Guard в редакторе свойств должно быть установлено в "`итерация"'). Работает он так: каждое посещение этого блока в процессе работы программы уменьшает счётчик на 1, счётчик инициализируется значением параметра (по умолчанию 10). Если счётчик больше 0, происходит переход по связи "`итерация"', если нет --- по непомеченной исходящей связи. Бесконечные циклы можно организовать без использования специальных блоков, просто соединив связью конец цикла с началом. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{PlayTone.png}}      & \textbf{Играть звук} --- играть звук с заданной частотой и длительностью. Аналогичен блоку "`Гудок"', но позволяет задавать параметры звука. Имеет параметр, определяющий, ждать завершения проигрывания или сразу же перейти к следующему блоку. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{Delay.png}}         & \textbf{Таймер} --- ждать заданное количество времени, в миллисекундах. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{WaitForSonar.png}}  & \textbf{Ждать сонар} --- ждать, пока расстояние, возвращаемое ультразвуковым сенсором, не будет меньше указанного в параметре (в сантиметрах, от 0 до 255). Также параметром указывается порт, на котором расположен сенсор, допустимые значения: 1, 2, 3, 4. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{WaitForTouch.png}}  & \textbf{Ждать сенсор касания} --- ждать, пока не сработает сенсор касания. Также параметром указывается порт, на котором расположен сенсор, допустимые значения: 1, 2, 3, 4. \\ \hline
	\end{tabular}
\end{center}

>>>>

\begin{center}
	\begin{tabular}{m{0.2\textwidth} | m{0.7\textwidth}}
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{Begin.png}}         & \textbf{Начало} --- начальная точка выполнения программы, должна быть на диаграмме одна, с неё начинается процесс интерпретации, здесь же устанавливается соединение с роботом и выполняется его инициализация, так что на этом блоке интерпретатор может задержаться на некоторое время. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{Loop.png}}          & \textbf{Цикл} --- блок, организующий выполнение последовательности операторов несколько раз (количество повторений указывается единственным параметром). Должен иметь две исходящие дуги, одна из исходящих дуг должна быть помечена словом "`итерация"' (то есть свойство "`Условие"' в редакторе свойств должно быть установлено в "`итерация"'). Работает он так: каждое посещение этого блока в процессе работы программы уменьшает счётчик на 1, счётчик инициализируется значением параметра (по умолчанию 10). Если счётчик больше 0, происходит переход по связи "`итерация"', если нет --- по непомеченной исходящей связи. Бесконечные циклы можно организовать без использования специальных блоков, просто соединив связью конец цикла с началом. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{PlayTone.png}}      & \textbf{Играть звук} --- играть звук с заданной частотой и длительностью. Аналогичен блоку "`Гудок"', но позволяет задавать параметры звука. Имеет параметр, определяющий, ждать завершения проигрывания или сразу же перейти к следующему блоку. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{Delay.png}}         & \textbf{Таймер} --- ждать заданное количество времени, в миллисекундах. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{WaitForSonar.png}}  & \textbf{Ждать сонар} --- ждать, пока расстояние, возвращаемое ультразвуковым сенсором, не будет меньше указанного в параметре (в сантиметрах, от 0 до 255). Также параметром указывается порт, на котором расположен сенсор, допустимые значения: 1, 2, 3, 4. \\ \hline
    {\vspace{10pt}\includegraphics[width=0.15\textwidth]{WaitForTouch.png}}  & \textbf{Ждать сенсор касания} --- ждать, пока не сработает сенсор касания. Также параметром указывается порт, на котором расположен сенсор, допустимые значения: 1, 2, 3, 4. \\ \hline
	\end{tabular}
\end{center}
